Salut {{ user.username }},

Tu peux désormais suivre les aventures des Boulomb aux USA. Clique sur le lien suivant pour définir un mot de passe:
{{ url_for('auth.reset_password', token=token, _external=True) }}

Le site est encore en version beta (ouais, ouais). Merci de me faire parvenir tous tes commentaires/suggestions. Pour l'instant les google maps ne sont pas bien représentées sur iPhone & co, elles sont trop zoomées ; il suffit de faire un zoom out pour mieux les voir. Bon en même temps il n'y a pas encore de cartes, la première arrivera demain lorsque Véro, Lynn et Solal s'envoleront pour Portland

A+,
The Boulomb
ps: ajoute thelomb@our-storylines.com à tes contacts, histoire que les prochains messages (s'il devait y en avoir) ne passe pas directement dans les spams.
